for: se lo usa para hacer bucles (loops), de manera de no repetir el mismo comando una y otra vez.
contiene 3 argumentos que son la variable, la condicion y el "aumento" de la variable.

un operador logico trabaja como un operador matematico, pero con la logica booleana. danto true or false 
dependiendo del caso.
&& (AND) para que de true ambos argumentos deben ser true, de lo contrario si uno de ellos o ambos es false lo dara 
como resultado.
|| (OR) va a dar siempre true a menos que los 2 argumentos sean false.
! (NOT) se atribuye a invertir una logica booleana.
