Arrays: es una variable que puede tener varios elemento, no iguales, como: 
                                                                            str 
                                                                            num 
                                                                            fucntion 
                                                                            booleanos 
                                                                            arrays (dentro de la misma) 
Los elementos van entre [ ] y separados por ',' . tomando el primer elemento el valor 0.
var ejemplo = [1, 2, 5, 6, 'Niko', true]
posiciones     0  1  2  3     4      5
tambien tiene atributos como: .length (longitud del arreglo) 
                              .push () (como funcion que agrega un elemento al final del arreglo)
                              .pop () (como funcion que quita el ultimo elemento del arreglo de manera permanente)  
                              .unshift () (al igual que .push () pero al principio del arreglo, tomando el elemento incluido la posicion 0)
                              .shift () (al igual que .pop() pero al principio del arreglo, el cual esta en la posicion 0)
La forma de invocar un elemento es poniendo el nombre de la variable, lugo [ ] y entre ellos el lugar del elemento en cuestion.
Si cuenta con otro arreglo dentro, solo hay que sumarle ademas de la posicion del miismo otro [ ] con el lugar de un elemento (Las str son 
tambien tomadas como arreglos y se puede accionar de la misma forma).
Ademas se puede utilizar dentro de bucles.                              